[Música]
sí
muy buena qué tal amigos cómo estáis
espero que estéis disfrutando del fin de
semana y aprovechando las últimas horas
nos recordaron que en este canal os
enteraréis de todas las noticias del
corazón de las estrellas y de los
famosos de televisión del cine todo el
salsero lo tenéis aquí en teles al ceo
noticias rápidas y al instante y en esta
ocasión quiero mostraros este vídeo que
está dando la vuelta al mundo y que ha
escandalizado a mucha gente os vais a
saltar de reír porque es buenísimo ya
sabéis que en las últimas semanas se ha
estado rumoreando que puede que haya un
reencuentro de johnny con el cine y con
la warner muy probablemente gracias a su
amigo robert downing júnior ya sabéis
que johnny depp tiene muy buena relación
con su amigo y bueno estarían echándole
una mano bueno echándole una mano o
convenciéndole porque no creo que yo ni
necesite mucha mano y mucho menos
después de cómo está limpiando la imagen
con el juicio bien pues resulta ser que
en la feria de san marco hemos tenido
esta imagen que estáis viendo en
pantalla se trata de gabriel regueira y
eduardo mosqueda gabriel es el doble de
johnny y eduardo el doble de robert no
son los originales ya no son los
artistas son increíblemente iguales ti o
sea en la feria de san marcos los dobles
confundieron hasta a los agentes de las
estrellas cuando se presentaron en
aguascalientes méxico hablando en
perfecto español
increíble familia esto es mágico yo creo
que todo algún parentesco por ahí
perdido en el pasado o algún tatarabuelo
o en algo han coincidió no sobre todo el
de el de robert downey no sea más
complicado por todavía el de johnny
quieres que no teniendo el corte de cara
a la misma barba el peine te pones así
la gafa el pelo como que va más tapado
no pero el de robert es impresionante es
que tiene que ser un hermano o algo por
el estilo un hermano perdido familia que
mensah ellos este link de la caja de
comentarios nos vemos en el siguiente
vídeo os mando un abrazo enorme
[Música]